Voici World In Sign, se traduisant en français par le monde en signes.
De quoi s'agit il ?
C’est une entreprise mondiale de personnes sourdes, associée avec des entreprises du monde entier.
Mais quels sont les différents services proposés ?
Revenons en 2019, lorsque cinq professionnels sourds, trois Américains et deux Français, se réunissent pour échanger, souhaitant apporter des solutions au besoin d'accessibilité observé.
C'est ainsi que World In Sign est créé.
Son signe n'est pas encore déterminé et se signe brièvement WIS.
World In Sign vise à favoriser l'accessibilité pour tous, grâce à la technologie, l'innovation, la recherche qui permettent de la développer.
World In Sign propose six services différents.
1/ interprétation vidéo à distance, comprenant des interprètes sourds.
2/ traduction du texte écrit à la langue des signes ou de la langue des signes au texte.
3/ interprétation en langue des signes insérée dans une vidéo.
4/ tournage de vidéo dans un studio équipé.
5/ organisation d'événements à distance, avec captation et gestion sur une plateforme.
6/ envoi de SMS contenant des informations en langue des signes.
Tous les publics sont ciblés : individuels, petites ou grandes entreprises, associations, gouvernements...
Nous avons sollicité David de Keyzer, l’un des fondateurs.
Il nous explique que la philosophie de WIS est en rapport avec une économie sourde, universelle.
C'est ainsi que 20% à 30% des bénéfices sont reversés afin de favoriser la communauté sourde mondiale, pour faire des dons à des évènements, de la culture, de l'éducation, etc.
WIS travaillant également en équipe avec différents pays, chacun ayant ses propres besoins dans des situations diverses, les compétences sont mises en commun afin de développer des outils adaptés à l'accessbilité.